Question 1
2.1
  <article> : un article représente un article
  <section> : une section représente une section d'un article (avec sont propre header)
2.2
  <h1> est la balise pour le titre principal
  <h2> est la balise pour les titre de second niveau/le sous titres (plus petit)
  <h3> est la balise pour les titre de 3e niveau/les sous sous titres (encore plus petit)
2.3
  
pour les paragraphe
  <ul> pour les listes à puces
  <li> pour les éléments d'une liste
2.4
  <article> utilisé pour séparer du contenue ayant un sujet différent du reste de la page.
  <div> est une simple division d'une partie quand le contenue est générique.
2.5
  6 imbriquation max dans ce document.

Question 2
